[音乐]我们在研究古代经文时
发现Stoics和旅行之间的爱恨关系，所以
有一种坚忍的旅行方式，坚忍如何使参与其中的人受益
在本视频中旅行我想向您介绍
坚忍的旅行
[音乐]
如今，旅行错误已成为某些人旅行的普遍现象
上瘾，我认为我们不应该忘记今天的娱乐
在大多数情况下，旅行是奢侈的人要花大量钱上船的
从酒店到酒店的昂贵且污染严重的航班
从山脉到海滩，从丛林到沙漠，仅出于以下目的：
在享受乐趣的同时，体验他人以工作或慈善等特定目标旅行
随之而来的风景变化我想探讨两个问题
第一个是道德探索我们应该如何以及出于什么原因旅行
根据斯多葛哲学，第二个是实践探索斯多葛智慧
为了使总体旅行更加有趣，现在让我们从第一个问题开始
有没有一种坚忍的旅行方式，知道坚忍的主要焦点是
过着美德的生活，所谓的冷漠是
次要的，我们可以肯定地说Stoics不会支持大规模
与几种旅行方式齐头并进的废是另一种常见的现象
发生是指将旅行用作逃生或寻求和平的手段，
解决情感动荡的问题Stoics认为旅行不是有效的方法，
找到安宁塞内卡认为，如果我们致力于
他说自己在情感上有所改善，他说，与其带领我们的情感，不如说我们
带着他们，我引述旅行本身能带来什么好处
不给任何人以愉悦的束缚，没有欲望的束缚，没有任何约束
脾气暴躁，没有狂野的激情，没有摆脱的机会
邪恶旅行的灵魂无法给予我们判断力或摆脱错误
当孩子们停顿下来时，只是因为某种新颖性而使我们暂时保持关注
想知道一个陌生的东西，并报价塞内卡确保无论如何
我们旅行很远不能解决我们以前的情绪状态
我们离开了不断变化的风景不会改变内的任何东西
在我创建这段视频的过程中，我们自己旅行
花了一段时间在国外，我注意到塞内卡所说的正是
出门在外或新地点的新颖性逐渐消失，我们将面对
再次由我们自己的焦虑否定性思维人格特质
仅仅通过在旅行时从一个地方移到另一个地方已经发生了很大的变化。
外部环境可能会发生变化，但我们将随处携带自己的东西
塞内卡认为，至关重要的是，我们必须努力使自己真正享受
旅行而不是期望我们的旅行能解决我们的问题，如果您引用我的话
只要您喜欢旅行，就可以与您的旅行保持健康
这个同伴是一个贪婪的人，意思是问候会固守在你身上，而当你
与一个霸道的男人交配，你喘气的方式也会紧贴在一起，
尽管我同意塞内卡的说法，但我认为旅行和旅行也是有可能的
沿途修好自己，不希望风景发生变化
将解决任何事情，当然可以做一些内在的事情
旅行中的工作旅行可以为我们提供独特的机会来展示
自己去担心什么，或者在某些情况下学习新技能
地理位置可以使我们受益于以隔离的形式成为更好的人
例如，在我们给露西里斯·塞内卡（Lucilius Seneca）的信中，他似乎很重视在
孤独并告诉我们，我们应该远离人群与
人群是有害的，没有人不使某些罪恶吸引人
给我们或贴在我们身上，或在不知不觉中污秽我们
我们混合在一起的拖把越大，危险和报价就越大，因此有效
出差的原因可能是避免了Epictetus这样的坏公司
还建议当我们在有毒的环境中生活时，家庭旅行为我们提供了
逃脱这个机会并找到一个更适合的更好的公司的机会
我们的价值观，或者只是单纯地度过时光，撤回自己
因为你可以与那些可以使你变得更好的人交往
欢迎您自己可以改善的人写Seneca只是简单地写Stoics
在支持或培养自己的生活能力时可以旅行
有道理的另一个例子是，当值班时出于特定原因旅行
电话，或者我们还有另一个很好的非娱乐性理由来打包我们的行李
并改变位置，我们的旅行有助于共同的利益，所以当
这是我们旅行的主要目的，我们碰巧遇到一些
偏爱冷漠，所以这是一些有目的旅行的例子
出差工作旅行教环境问题旅行
前往慈善机构旅行的第二个问题是坚忍精神如何使那些人受益
谁旅行[音乐]
好吧，让我们忘记几分钟的道德操守，无论您出于何种原因
坚忍不拔的教我们可以做的事情
当我们从事旅行时，我们的旅行实际上会带来很多乐趣
我们的旅程将更加强烈地面对这样一个事实，那就是世界
完全失控了我们无法控制天气空气的延迟
试图骗我们或我们的酒店房间看起来有点像的交通出租车司机
与坚忍不拔的旅行目录中的图片不同
控制告诉我们，最好不要在意我们无法控制的事物
这并不意味着为自己站起来是错误的，而是健康的
对偏爱的冷漠的分离将使旅程更加
愉快的关键是如果我们太在意的话就降低我们的期望
一切可能出错的事情，我们都要让我们的心灵平静
出乎意料的旅行经历，这也不是一个非常明智的主意
关于外部事物的很多归结为欲望和厌恶，我们可能会有一个
人们对美丽的白色沙滩和淡蓝色的水有着强烈的渴望
对阴雨天气强烈厌恶，错过了我们的航班，我们可能会
说，当我们招致前者时，如果您愿意的话，我们的旅程或假期就是
成功，但是当我们收到一封信时，我们的旅程就是失败
想象一下由于害怕被Google Maps跟踪每次出租车行驶
当火车太迟到达时被骗或被激怒，当火车到达时被激怒
当地人不像我们希望的那样友好，
这样的旅程反而会享受美好，并与坏人和睦相处，
绝对不要让他们中的任何一个干扰您的安心，降低他们的生活
我们的期望是对Marcus Aurelius进行负面的可视化
制作了另一段视频的另外一个想法是保留日记或旅行日志
所以您可以写下日常经历，因为旅行可能会非常
除了坚忍不拔的实用技巧之外，还压倒了一切并唤起了焦虑
必须提供可以改善您的旅程的方式，我认为这是
值得一提的是，坚忍者首先将美德放在首位，这意味着
在旅行时，我们应该考虑适度的勇气和
正义，我认为节制是防止the废的重要手段
并专注于实现欲望和喜悦之类的激情，即使这
旅行社可能完全是错误的幸福概念
试图卖给您放纵自己的感官
在豪华的度假村中畅享无限自助餐，或者欣赏棕榈树和
热带海滩可能会好玩一会儿，但长期不会满足我们
运行也不会使我们变得更好，人们享受享受没有错
这些事情是因为找到满足的内心和平与
品格的提高是坚忍不拔的一部分，包括这些
旅途中的追求是重中之重谢谢收看
[音乐]